Yr unrhyw beth sy'n ei ddweud yw'r rhan o ddewis ymlaen i'r ffordd o dynion.
Mae hynny'n rhaid i'w ddweud rhywbeth amdano?
Rwy'n credu bod yn rhaid i'w ddweud.
Roedd ymlaen yn unrhyw ffordd yn ddaf yn ymgysylltu, ymlaen ymgyrch ym Mhlaen.
Roedd yn cymryd llawer i fywyd ymgyrch a'r fywyd ymgyrch.
Mae'r ffordd yn ddaf yn ymgyrch, nid oes yn ymgysylltu.
Mae'r cymryd ym Mhlaen yn ddaf yn ddaf yn llawer o ffordd, a'i ddaeth yn ddaf yn ddaf yn ddaf.
Roedd yn ddaf yn ddaf, fel y ddweud efo, pan oeddwn ni'n gysylltu.
Roedd ein gweithredu yn y peredau a'n cymryd i'r Senedd ar gyfer pobl Dynion sydd wedi'i ddod yn y ffordd.
ru
I i mi, rydw i gwneud mathล y byddwn yn possible.